Транскрипция встречи: 2026-02-11

Информация
Длительность: 22 минуты 37 секунд
Спикеры: 3
Язык: Русский
Транскрипт

[00:00] Спикер 1:
И группы крупнейшие приносят прибыль, лучшие хвост. Структура, доля из продаж приходится на СМ. А, ну я бы здесь в ассортименте в анализ бы отсравнение смогли. А вот внешняя среда Дикси магнит. Вот справа, да. Я понял.

[00:16] Спикер 2:
Да. Да.

[00:24] Спикер 1:
Ну, можно ведь про эффективные позиции наносить, да? Сказать. Или это типа лучше есть.

[00:31] Спикер 2:
Ну, я это да, чтобы не плодить много слов.

[00:39] Спикер 1:
А вот где здесь мы смотрим сплит продаж по квотам? Квоты сплит продаж, пересмотр квот, возможно.

[00:46] Спикер 2:
Ну, это надо смотреть, э-э, хороший вопрос, кстати.

[00:50] Спикер 1:
Внутри анализ, наверное.

[00:51] Спикер 2:
Внутри анализ, да, то есть нужно добавить, э-э, пока сейчас мы пишем. Сплит по квотам.

[01:07] Спикер 1:
Ещё, ещё, на самом деле, у нас и-ком здесь можно.

[01:09] Спикер 2:
Да, кстати, и-кома здесь нету, да. Надо подумать, куда его засунуть. При этом внутренний анализ тоже.

[01:16] Спикер 2:
Это же наш и-ком. Ладно, пока сейчас, э-э...

[01:18] Спикер 1:
А, ну вот у нас у нас Алёша, это у тебя вот эта такая же структура была, правильно я понимаю?

[01:24] Спикер 2:
Структура с точки зрения строк и столбцов такая же. То есть у Лёши был, наверное, смотри, у Лёши тут такая была история, это типа, ну, по сути, некие инструменты конкретные. Я попытался их в формате вопросов сформулировать. Не знаю, как лучше, ты вот скажи, как тебе ближе. Можно оставить, то есть у меня была логика примерно следующая была ещё раз. Процесс, потом ключевой элемент процесса - это анализ. Анализ сначала с точки зрения, как мы подходим к его, э, ну, по сути, наполнению и пониманию, что мы полностью его делаем, то есть какие у нас рычаги, какие фокусы и какие вопросы. А дальше, какие у нас есть инструменты, которые нам этот анализ помогают провести. И следующий слайд, сейчас пробегу, это типа покрытие сейчас этими инструментами, э-э, ну, как есть версус э-э, должно быть. Ну, я лично...

[02:08] Спикер 1:
Вот вот, вот, смотрите, я просто тут выделяюсь, кому сейчас, можно вот выше, это будет инструмент, вот здесь, а...

[02:26] Спикер 1:
Какие восприятие, например. Размер динамики рынка, доля. И группы крупнейших приносят больше прибыли лучше их.

[02:48] Спикер 1:
Сплит по квотам. А и-ком, думаете, здесь, мне кажется, и-ком - это нужно отдельным блоком выделять. Рычагом. Я бы отдельный рычаг выделял.

[02:57] Спикер 3:
Слушай, можно вполне себе, особенно если, например, и-ком...

[03:00] Спикер 1:
И-ком отдельно можно, да, может быть.

[03:02] Спикер 3:
В принципе, отдельным блоком можно.

[03:04] Спикер 2:
Да, как отдельный. Соглашусь, наверное, да, как отдельный.

[03:08] Спикер 1:
Ну, у меня единственное, что чёрт, Алёша, у тебя там то же самое? Я просто помню, структура похожая была, но что-то другое было, да? Там название было. Здоровье эффективность, потребности, структура. У меня единственное, что название...
(Неразборчиво, возможно, "немножко другое")
Название было, название это...

[03:25] Спикер 1:
Строк столбцов. То есть да, у меня вот.

[03:28] Спикер 1:
Если там вот по квотам. И дальше получается, что если вот, ну, если ты вот так вот его показываете и как-то будет очень сложно это всё сейчас говорить.

[03:35] Спикер 3:
Слушай, ну, вы это же всё так у нас это, наживую, да?

[03:39] Спикер 1:
Ну, я понимаю, я здесь не это. Я просто вот, мне нравится просто вот, вот здесь видно структура, что здоровье и эффективность, а потребности и структура - это получается рынок, в том числе, правильно?

[03:50] Спикер 3:
Это, ну, это скорее про покупателя.

[03:52] Спикер 1:
А нет, потребности... сейчас. Потребности и структура. А, сейчас, подожди, сейчас, я... Я просто пытаюсь понять, какая, какая, какая логичнее и естественнее, скажем так. Структура.

[04:08] Спикер 3:
Смотри, нет, так Саша, у Саши ровно то же самое. Просто в ПауэрПоинте.

[04:13] Спикер 1:
Нет, это другая структура.

[04:15] Спикер 2:
Не-не, то же самое, смотри, здесь тоже, видишь, Лёша внизу подписано. То есть, э-э, внутренний анализ.

[04:20] Спикер 1:
Здоровье да, здоровье эффективность, потребность. У тебя же просто, я вижу по блокам другие вот идут вложения.

[04:29] Спикер 2:
Ну, смотри, Дикси магнит здесь вынес как бы в своей истории в третий блок.

[04:35] Спикер 2:
Вот, а так...

[04:37] Спикер 1:
Исследования нету. Ценовые лестницы в структуре. А, сейчас. Здоровье и эффективность. А, ну вот смотри, давай так, если вот если ты категорийщик, ты идёшь, вот тебя нужно разобрать. Ты смотришь своё текущее здоровье категории, то есть определяешь свои проблемы, грубо говоря, да, вот с Дикси с магнитом сравниваешь, смотришь отклонения и их разбираешь, да? А смотришь, какие у тебя есть хвосты есть, ты их разбираешь. Дальше ты такой: "Ага, пойду я посмотрю, а-а, ценовые лестницы". Что там закрыть надо? Ну, это тоже здоровье, по идее, ценовые лестницы. Структура по квотам, сплит продаж, это струк... Миссия покупки и. Сейчас, я... Ну да. Разрыв с рынком. Ну, здесь тоже, в принципе, с магнитом пересекается.

[05:23] Спикер 3:
Ну, там более широкая история.

[05:25] Спикер 1:
Я понимаю, я понимаю.

[05:34] Спикер 1:
Я пытаюсь просто понять, как по структуре, вот, смотри-ка, когда мы делаем разбор категории, мы что делаем? Мы себя сравниваем с магнитом, мы себя смотрим верхнеуровнево по, допустим, если у нас третий уровень там по четвёртому, например, да, по пятому, как мы идём мы идём, как магнит идёт, правильно же, вот так в целом, динамика год к году, например. Смотрим отклонения, смотрим доходность и так далее, и и и разбираемся, почему мы здесь хуже идём. Вот так. А потом мы смотрим также верхнеуровнево сплит по квотам, для того чтобы понять эффективность их и возможно перераспределить. Дальше мы мы опускаемся ниже внутрь потребностей, смотрим уже, а непосредственно ценовые лестницы. А, нет, мы ещё смотрим миссии покупки, это всё это всё идёт недо, то есть первый уровень - это это это анализ, я бы сказал, структуры продаж, правильно? И мы её анализируем в сравнении с рынком, с магнитом, смотрим отклонения, а также мы смотрим с точки зрения исследования, с точки зрения покупателей. Вот так. Верхнеуровнево.

[06:33] Спикер 1:
Да?

[06:35] Спикер 2:
Ну, да.

[06:36] Спикер 1:
Мы проваливаемся внутрь потребности, уже смотрим там ценовые лестницы, а смотрим какие-то, смотрим эксклюзивы, топ СКУ, эффективность этих позиций, топовые позиции у магнита на Нильсе, не у нас. Если они у нас, например, вот так. Вот. То есть у конкурентов чего нет у нас. Как-то так же, правильно же я понимаю?

[06:55] Спикер 3:
Да, да, да, да, такая вот.

[06:58] Спикер 1:
Вот вот. И вот я думаю, а вот имеет ли смысл разбивать вот так, либо имеет ли смысл по ассортименту, эти по шагам блок, например, а-а... Здоровье общее, ну, как называть-то? А потом идёт, мы делаем шажок глубже и потом уже проваливаемся до СКУ, получается. То есть первый шаг получается, ассортимент мы смотрим, а-а... Как это? Структуры потребностей, второй этап, второй - это СКУ получается. Так же на самом деле.

[07:27] Спикер 3:
Не, ну подожди, смотри, э-э, вот детализация, она может быть в любой ячейке. Ну, в идеале у нас любая детализация должна быть в любой ячейке. Ну вот помнишь, мы обсуждали вот эти дашборды с эти переговорные...

[07:40] Спикер 1:
Нет, я про я про путь, я про путь говорю менеджера, как его, как он должен рассуждать. А не я тебе вот про это говорю, сейчас вот как бы ты ты ж по идее должен сначала целиком картинку посмотреть, что у тебя с категориями верхнеуровнево происходит, а потом внутрь, топ-даун, идти должен, правильно?

[07:55] Спикер 3:
Э-э, не только. Смотри, нужно смотреть э-э, нашими глазами, глазами покупателей и глазами наших конкурентов, понимаешь? Вот ту логику, которую...

[08:03] Спикер 1:
Нашими глазами тоже смотришь. Так, ты Нашими глазами тоже смотришь же вот как раз я тебе я об этом и говорил. Я тебе говорю, что я нашими глазами смотрю на категорию, я смотрю на глазами покупателей, на наших, но я смотрю верхнеуровнево, потом я внутрь проваливаюсь. Так же, по идее?

[08:18] Спикер 3:
Да. И это внутри каждого отчёта детализация.

[08:23] Спикер 1:
Я пытаюсь донести следующую мысль: структура анализа вот мы с тобой, мы с вами сидим такие умные, а менеджеров 50 человек, и они все смотрят как попало. Кто-то садится просто и смотрит наполнение позиций вообще в вакууме и всё, понимаете? А если а мы должны вот этим инструментом по идее в какую-то логическую канву их, чтобы они вот топ-даун сами смотрели. Вот.

[08:44] Спикер 2:
Ну то есть ты на самом деле говоришь, Тимофей, о том, что хорошее надо такой тоже в виде процесс пытаться нарисовать сам шаг анализа, который у нас...

[08:53] Спикер 1:
Я просто вот, если мы мы, если мы кинем в менеджеров 50 дашбордов или 50 отчётов каких-то не будет, они же, вы думаете, они все будут правильно, в правильном порядке на это всё смотреть?

[09:06] Спикер 2:
А здесь вопрос есть ли правильный порядок. С одной стороны, он, наверное, есть, с другой стороны, сейчас ещё думаю, там такие...

[09:11] Спикер 1:
Тебе не мешает, да, у тебя есть последовательность, но ничего не мешает тебе там там зайти там, там, там, но если у тебя хотя бы уже есть определённая структура, ну, последовательность действий...

[09:22] Спикер 2:
Нет, у меня такая мысль сейчас, Андрей, я скажу, э, не факт, что это правильно, просто мне пришла в голову. С одной стороны, ты кажешься прав, с точки зрения, что можно, наверное, нарисовать какой-то стандартный путь, да, назовём его менеджера с точки зрения анализа. А с другой стороны, э, мне сейчас в голову мысль пришла, может быть, там не все шаги нужны, сейчас объясню почему. Ну условно, если мы сейчас уже эффективны, некий светофорчик у меня в голове. То есть у нас есть потенциальные шаги, которые мы можем сделать как менеджер: там, верхнеуровневый, низкоуровневый анализ, там, до уровня СКУ и так далее. Нужны ли нам все шаги? Вопрос. Если бы мы, например, э-э, инструмент мог подсвечивать, но это вопрос такой, сможет ли он делать? Условно, светофорчиком: красный, зелёный, жёлтенький. Вот это зелёненькая зона, здесь всё хорошо, туда даже не пускай, не трать время своё. А вот здесь вот надо красненько, здесь как бы нужно своё время как раз потратить. Сверху, снизу посмотреть и так далее.

[10:12] Спикер 1:
Согласен. Ну то есть получается, мы мы определённую логическую канву идём, топ-даун, его направляем. И он может пропустить либо вы, либо вы.

[10:25] Спикер 1:
Ну, это. В любом случае, он сам знает, что он сейчас, что он сейчас, что он сейчас.

[10:30] Спикер 1:
Нет, он сам туда, но просто чтобы хотя бы, вот, знаешь, что это как мы потихоньку сдвигаешь его на определённую логическую, э-э, на анализ вот таким путём топ-даун, а не просто я вижу, ну, давай так, многие у них компетенции немножко другие. Они анализируют там все по-разному, все по-разному. Кто-то очень классно это делает, кто-то это делает очень плохо. И, ну, самое плохое, это, наверное, когда он берёт, садится просто и смотрит, допустим, какие у нас есть СКУ у магнита и заводит их, и всё, и на этом всё заканчивается. Вот многие так делают там.

[10:59] Спикер 2:
Угу.

[11:00] Спикер 1:
Понимаете, о чём дело? И если мы сделаем, если у нас все отчёты будут, он сразу же откроет вон тот справа отчёт, например, и всё. Вот, вот, вот, вот таким образом посмотрит.

[11:08] Спикер 3:
Так мы... подожди. Не, подождите, ну, смотрите, у нас светофоры есть, у нас светофор есть как на самой ячейке, так и, э-э, внутри самого отчёта. Вот видите, вот есть этот светофор.

[11:19] Спикер 1:
Ладно, Лёш, Лёш, ты любишь, блин, у меня просто сейчас восемь минут осталось. Я не хочу спорить, Лёш, я пытаюсь донести мысль одну. Вот у нас есть светофор. Ещё один, ещё раз повторяю, красный и жёлтый, например, да? Он такой: "О, красный", пошёл позиции заполнять. А то, что у него, допустим, квота, квот в два раза больше, по какой-нибудь категории неэффективно, он даже не посмотрел, что там жёлтое, ничего страшного, грубо говоря. И, а-а, он это всё наполнит, ну, посмотрю, зайду, смотрит: "Блин, квот перераспределил". Я уже позиции поменял, ну, фиг с ним. Либо: "Ну ладно, я перераспределю, а потом вернусь к позициям". А может, не вернусь. Ты в любом случае должен же идти сверху вниз.

[11:55] Спикер 3:
То есть смотри, а Тимофей, я сейчас, если правильно тебя понимаю, тебе кажется, что было бы прикольно, если в рамках инструмента у него был некий путь, который он должен по сути пройти. То есть не то, чтобы у него сразу вот эта вся портянка открывается перед ним, и он типа на неё смотрит, это один из вариантов. Но кажется, что более корректно с точки зрения там, всеобщности всех менеджеров, что у нас есть там какие-то шаги стандартные, каждый из которых должен пройти каждый менеджер, некоторые он может скипануть, ну, или быстро открыть, там, видит, что всё зелёненькое, типа, пошёл дальше. Но в любом случае он должен открыть и посмотреть. И если что, с него могут спросить: "Ты типа уже проходил этот шаг, почему ты нихера не сделал, правильно?"

[12:30] Спикер 1:
Ну, да. Смотрите, мне кажется, что вот вот такая штука, давайте так, я я согласен с Лёшей, что вот это классная, наглядная, да? И это можно использовать, назовём это анализ категории, здоровье категории. Ну, мы когда про защиту и формирование стратегии, там лучше делать путь. То есть мы можем сделать два два визу... два а-а, среза. Вот такой - это назовём здоровье категории. Ты заходишь, сейчас раз бам-бам, зелёное, красное, жёлтое. А-а, а когда защита, ты там идёшь, мы там формируем как раз свой путь проработки стратегии. И тебе всё равно нужно посмотреть там, а что у тебя по цифрам получается, даже если зелёный, всё посмотришь, что для понимания. Ты же это будешь всё на защите рассказывать, показывать.

[13:12] Спикер 2:
Ну да.

[13:13] Спикер 1:
И и и в такой логике и ты рассказывать должен по идее, ну, там, защищаться. Вот у тебя верхнеуровнево такая ситуация, дальше такая ситуация. И ты ты-дын-дын-дын-дын идёшь.

[13:29] Спикер 3:
Слушай, знаешь, какой вопрос к этой идее? Смотри, у нас ведь количество вот этих веток вот в этом пути, оно ведь может быть бесконечное. Ну, то есть, в зависимости от того, где у нас проблема, нужно, ну, как бы идти и, как ты говоришь, детализироваться или углубляться, ну, как бы в тот или иной аспект.

[13:49] Спикер 1:
Ну, ну, возможно, да.

[13:51] Спикер 3:
Значит, ну, нужно подумать, ну...

[13:54] Спикер 1:
А, не, не совсем бесконечно. Мы здесь, а, мы же мы, мы, мы как бы, в идеале это, конечно, решить все вопросы мироздания. Но наша задача здесь - определить а-а, проблему по факту, правильно же, либо точку роста. Ну, так скажем, ну, проблема - точка роста, в принципе, это похожие. А дальше, кто именно там затакая, ну, ты навряд ли сможешь инструментом на всё ответить. Но как минимум, ты это показываешь, это это здесь фиксируется, а дальше он может пойти там обсуждать процесс, может быть, там ещё что-то. Это не факт, что мы здесь это решим. Показать, но не факт.

[14:28] Спикер 3:
Хорошо. Хорошо, смотри, как тебе такой вариант? Вот знаешь, когда программу устанавливаешь, там появляются такие экраны, там "Далее, далее, далее, далее". Вот смотри, мы можем прямо менеджера взять за ручку и там первый экран, там такой-то, здоровье там, категория, ассортимент, эффективность. Показываем что-то, значит, он там, не знаю, или выбирает варианты, или мы ему задаём вопросы, на которые он должен ответить, и в зависимости от этого там попадаем на следующий экран. Следующий экран - это может быть детализация предыдущего, но если там есть проблемы, или там переход к следующему аспекту. То есть мы, в принципе, можем выстроить, ну, вот.

[15:02] Спикер 2:
Не, мне кажется, это сложно будет. Смотри, а если просто упростить для начала, вот первый шаг.

[15:07] Спикер 1:
Я согласен, извини, перебил, говори.

[15:10] Спикер 2:
Да, что, ну, идеология, может, у меня тогда ещё в голове была, типа, экраны или шаги. Вот, но не не не плодить потом ветки после каждого шага, а условно у тебя есть шаг, ну, для простоты сейчас: верхнеуровневый анализ продаж в категории. Ты смотришь, например, по квотам. И, э, и дальше у тебя есть возможность либо какие-то инициативы на этом шаге уже назначить, либо не назначить ничего, и перейти к следующему шагу, не знаю, там, верхнеуровневый анализ там промо. Я сейчас не не знаю, как он там. Условно говоря. И опять же, у тебя есть возможность либо какие-то инициативы и задачи уже назначить здесь, либо опять скипануть. А внутри этих шагов у тебя набор каких-то отчётов или инструментов, которые тебе помогают пройти этот анализ. А дальше на катривью, когда ты его там защищаешь, говоришь: "Я прошёл первый шаг, там, верхнеуровневый анализ ассортимента. В целом, у меня всё зашибись, всё зелёненькое, я поэтому никаких шагов, никаких действий не назначил. Именно потому, что всё зашибись. Следующий шаг, там, не знаю, анализ там промо и ценообразования. Здесь красненькая есть штуковина, и эту красненькую штуковину я расшиваю с помощью такой-то инициативы. Вот это инициатива, которую я хочу сделать. Ну, и ниже это будет. Ну, и так далее. И шагов конечное количество, там, не очень большое, там, пять-шесть".

[16:15] Спикер 1:
Я вот согласен, здесь, мне кажется, как ты не надо усложнять вот прямо такую герми-простую идти. Мы сильно усложним, лучше наоборот, чтобы она была структурирована, да? Возможно, не везде будет до конца ответа, мы будем подсвечивать какая-то точка, и они должны уйти будут к себе там проработать, углубиться, например. Вот. Ну, здесь иначе мы с тобой это уйдём в двухлетнюю какую-то историю глобальную вообще.

[16:40] Спикер 3:
Да, то есть, вот начать с какого-то базового, потом при необходимости просто расширять функционал.

[16:44] Спикер 1:
Да, да, да, да, да, начнём с прям база-база. Нам же нас сроки очень жмут.

[16:48] Спикер 2:
Ну то есть, получается, следующий шаг, Action - это нам нужно продумать и согласовать внутри, по крайней мере, какое-то это видение основных там ключевых там четырёх, пяти, шести, не знаю, этих шагов, в рамках которых должен пройти каждый менеджер, чтобы выполнить катривью последовательно. И каждый шаг, набор инструментов.

[17:02] Спикер 1:
Ну то есть, да, мы с вами верхнеуровнево. Видим, видим наше вот процесс вот так выглядит. Дальше мы с вами: у нас есть рычаги - ассортимент, цена, цена, промо, мерчендайзинг, бренды, поставщики и и-ком, например, да? И мы и мы должны по каждому шагу сделать один, два, три или четыре шага, Угу. в рамках которого он там идёт сверху вниз, более глобально, спускается до до там, допустим, до наполнения, до СКУ и так далее. От от от верхнеуровневой там концепции, структуры и так далее. Вот так.

[17:35] Спикер 3:
Ну и в итоге по каждому из рычагов получается набор инициатив, который он родил.

[17:39] Спикер 1:
Да, да, да, да, да. И на выходе у тебя накапливаются какие-то точки вот эти вот, которые дают какой-то эффект. Вот. Возможно, скорее всего, на первом на первом шаге вот здесь, допустим, первый шаг, у нас будет там ничего не будет, а он появится на последних, на предпоследних этапах вот эти инициативы и так далее. Несколько. И мы в таком канве он начинает мыслить как раз тоже вот с сверху вниз рассмотреть всё, и опускаться вниз в детали. Вот.

[18:05] Спикер 3:
Ну, давай так попробуем, мне кажется, я понял концепцию.

[18:08] Спикер 1:
Понимаешь? Ну, просто мне кажется, это же правильно в целом, вот как вы думаете?

[18:13] Спикер 3:
Слушай, мне кажется, нужно дать э-э, два варианта. Вот первый вариант, когда мы вот, как сейчас я показываю, да, когда есть.

[18:19] Спикер 1:
Я согласен, у нас Я бы я бы вот, смотри, я согласен. Два варианта. Но это вариант, это назовём её здоровье, это просто ты можешь в любой день зайти, посмотреть, вот.

[18:28] Спикер 3:
Да, да.

[18:30] Спикер 1:
А то, что я говорю, это это это это защита, подготовка к защите.

[18:34] Спикер 3:
Прям прям подготовка. То есть, смотри, мы просто по сути.

[18:35] Спикер 1:
Смотри, вот, смотри, вот давай так, я тебе книжку отдам какую-нибудь почитать, например. Ты же ты у тебя есть два варианта: прочитать от начала до конца, а можешь отдельные главы читать. И, наверное, отдельные главы ты поймёшь, но о чём книжка, ты можешь не понять, а можешь понять. Ну, в зависимости от того, насколько ты погружён в суть, да? Вот. И когда ты готовишься к защите, тебе же нужно всю книжку прочитать по порядку, а не там, а не а не в рандомных рандомные главы по отдельности, а потом в голове сложить. Ты можешь это сделать, но это намного сложнее же будет.

[19:04] Спикер 2:
Не, ну там главы-то можешь скипнуть, сказать, и почему и сказать, почему ты их скипнул. Потому что это было всё зашибись.

[19:09] Спикер 1:
Да. То есть, но опять же, последовательность должна быть, наверное, правильно. Иначе ты сложно это будет.

[19:15] Спикер 3:
То есть, смотри, допол то есть, смотри, дополнительная ценность вот этой истории, да, она заключается в том, что мы не просто сделали набор отчётов, а выстроили структуру, и если, допустим, там у менеджера не хватает какой-то компетенции или времени, то зайдя в подготовку к пересмотру категории, у него не будет вариантов что-то пропустить или там, ну, как-то схалявить, потому что ему тупо нужно будет пройти по всем шагам, которые мы заранее в саму программу заложили, да, ну, на на основе своей экспертизы. Нормально.

[19:43] Спикер 1:
Да. И если у нас возникает какой-то фокус там на СТМ, мы мы вставляем слайд, мы вставляем СТМ, вставляем там нужные эти и он он через него проходит в любом случае.

[19:54] Спикер 3:
Угу. Ну, кстати, смотри, в ПауэрПоинте же так и есть. Мы идём по слайдам, а здесь мы эту структуру потеряли. Ну, тут согласен. Давай вернёмся.

[20:02] Спикер 1:
Здесь получается, вот мне, да, и вот как это вот, смотрите, набор слайдов, должна быть последовательность определённая. Вот, пожалуйста, последовательно.

[20:10] Спикер 2:
Угу.

[20:11] Спикер 1:
Иначе мы её действительно теряем.

[20:16] Спикер 2:
Ну, ок. В целом звучит разумно. Я согласен, надо вот подумать по поводу этой структуры, чтобы она не получилась слишком сложной, единственное, у меня. То есть, чем меньше шагов, но при этом, чтобы они всё охватили, тем лучше, ну, по крайней мере, для начала, потому что иначе это они забьют на это всё.

[20:28] Спикер 1:
Здесь на самом деле шагов может быть там, грубо говоря, вот в ассортименте там три-четыре шага, в промо там не-не-не-не-не-не-не. Да, да, да. И так далее. Вот, вот в целом.

[20:37] Спикер 3:
А дальше, да, когда уже начнут инструментом пользоваться, тогда уже появится понимание, обратная связь, чего не хватает или что там.

[20:43] Спикер 1:
Да. И тогда я предлагаю, вот у нас рычаги мы говорим, и мы по ним идём, там получается, сверху вниз именно вот так. Начинаем мы, в том числе, можно начать исследование рынка, как раз восприятие, опросы. Дальше мы идём наши верхнеуровневые срезы по категориям, как мы идём, как к рынку, к магниту. Дальше мы идём структуру, грубо говоря, дальше мы идём в СКУ уже. Вот вот вот они наши вот они наши детализации, раскрывающиеся по ассортименту. Ну, в ценах там, индекс восприятия там и так далее, дальше какие-нибудь KPI там, если у нас есть. И или стратегия. И и в промо то же самое. В промо какая вообще доля, какая у нас там доходность и так далее. Дальше можем пойти в виды промо, у нас там туки, ДМП и так далее. Какие у нас там точки роста, эффективность наполнения и так далее. Вот вот, вот как-то так, например. Вот. И ну, и вот вот в таком вот в таком виде. Мне кажется, так.

[21:34] Спикер 3:
Слушай, а давай попробуем, а-а, давай по срокам обговорим. Ты завтра хотел с Мариной встретиться?

[21:40] Спикер 1:
Да, смотри, у меня пятница встреча. Завтра можем ещё раз вместе созвониться, там на утро, где-нибудь посмотреть, что получается. Просто я мы, мне хочется, чтобы мы как бы, смотри, по ценности, ценности. Мы мы же продаём не просто там, по сути, дашборды-то у нас мы сейчас это делаем автоматизацию.

[21:58] Спикер 3:
Да, я согласен.

[21:59] Спикер 1:
Тоже дашборды. А я мы говорим сейчас с тобой о процессе общем и процессе как раз, чтобы менеджеры думали вот в определённых Да. Структуре думали. А не а не а они сидели обложенные кучей-кучей отчётов, и у них они глаза будут разбегаться и всё. Вот так.

[22:14] Спикер 3:
Угу. Да. Справедливо, да.

[22:17] Спикер 1:
Да. Всё.

[22:18] Спикер 3:
Хорошо. Давай, тогда сегодня что-нибудь подготовим, не знаю, презу успеем к завтрашнему дню сделать нет, но, э-э...

[22:25] Спикер 1:
(Неразборчиво) Да.

[22:29] Спикер 1:
(Неразборчиво)

[22:34] Спикер 2:
Давай, тогда, на связи.

[22:35] Спикер 3:
Всё, погнали, ага.

[22:35] Спикер 1:
Давай.